美：“七夕快乐呀honey～”
瓷：“七夕快乐”
七夕一早的会议
美（一脚踹开门）：早上好honey
瓷：早上好
美：honey～怎么就开始穿上高领毛衣了？
瓷（笑笑不说话）：呵Os ：还不是因为你
想到这瓷瞪了一眼美，美走过来一把拉下高领毛衣，露出满脖子的红痕，宣誓主权。瓷耳朵红的滴血，美拉开凳子，用手按摩着瓷扶着的腰
美（超大声）：honey ～我帮你揉揉吧～
瓷：..….
瓷回到家，拿起沙发上的抱枕丢向美
瓷：都怪你，美利坚
美走上前摸了摸瓷的头
美：honey ～对不起～
瓷（扭头）：哼
一把拉过瓷，咬上脖上红痕，加深印迹…用力掐着瓷的腰
瓷：嘶～嗯～啊…我…我原…谅你了，啊哈～honey ～
瓷软在美的怀里，美看着怀中的美人，欲望涌上心头，美抱起瓷，走向卧室
瓷：嗯～放我下来，美利坚
美(低头亲吻）：不
美把瓷丢在床上，用手铐把瓷的双手都铐在床头，
瓷：hon～ey 放～放开～我
由于美在瓷的X放了WJ瓷说话都困难
美：看来honey ～还有力气
美拿起Ykq 一下把档次调到8，瓷修长的美腿开始发抖
瓷：啊～啊哈～⋯嗯，不～不要～，低…低点～啊～
美不理会继续加大，加大到了12
瓷：不～不行⋯～了⋯啊～
一股白色的液体从瓷的大腿根部流下来
美把裤子脱了，瓷身体空虚，美趁机把X塞了进去
瓷：啊～啊哈！～出～出去！
美：我不
美用力的顶撞着瓷的内壁，瓷发着抖，手指用力的扣着床头
瓷：停～啊！会～坏掉的
美拿出春药，喂给瓷吃
美：honey ～张嘴
瓷偏头，拒绝食用
美honey～这可由不得你
美把春药含嘴里，亲上瓷，美的舌头撬开瓷的唇齿，把春药送了进去，美解开瓷的手铐，等着春药发作
没过一会药效发作瓷全身发热，意识也在慢慢模糊，瓷手胡乱的摸上美的胸膛
瓷：你好凉快～
美：honey ～这可是你主动的
美抱住瓷低头吻上了瓷
瓷：唔～啊嗯！～
⋯过了一会，瓷被这窒息的吻亲得晕了过去，脸蛋红扑扑的，眼角湿润
美看着晕到的瓷，把祂公主抱起来，走进浴室，把瓷单手抱着另一只手在浴缸里放温水
美：honey ～醒醒
瓷还是没醒，美只好抱着瓷，浴缸里瓷靠在美身上，美在瓷身上探索着
瓷：嗯～嘶！～
美在瓷身上的留下吻痕和红痕
美正在亲吻着瓷的脸颊时瓷突然醒了，但理智还是没有恢复，瓷推开美
瓷：该我主动了吧，honey ～
瓷欺身压了上来，但却被美一把握住腰，瓷吃痛
瓷：斯～疼～
美：honey ～你还是没有搞清楚你的地位
美把瓷从浴缸中捞了起来，包上浴巾，抱回床上。现在洗完的瓷越发诱人，美维持不住了
美：honey ～你真诱人
美拉开瓷的浴巾，看着白皙的皮肤上的一处处红，美就拿手去用力摩挲着，加深一处处红
瓷：嘶～会坏掉的～啊！啊哈～！
瓷靠在美的怀里睡着了，美看着怀中的小人低头亲吻
美：honey ～晚安
美抱着瓷，一夜好梦
天刚亮，瓷就醒了，一转头就对上了一双海蓝色的眼，瓷想把美一脚踹下床，可却没有力气
瓷：嘶～
美：honey ～别挣扎了，別伤了自己
瓷：哼～
美把瓷禁锢在身下，望着瓷
美：再来一次，好吗honey ～
瓷全身酸痛，用仅存的一点力气推着美，可美无动于衷
瓷：起开（喘气）
美：不要嘛，honey ～，再来一次吧，honey ～这可由不得你
美疯狂的亲吻着瓷，任凭瓷怎么推怎么咬都不起用，瓷哏中含泪有些窒息，软在美的怀里呻吟着
瓷：唔…唔～放开～放～开我～
美拿出了兔女lz，让瓷穿上
美：honey ～穿上吧
瓷：不～不要
美把X插入瓷的X里，不断的顶撞
瓷：我…啊！我穿！你出～出来！
美抽了出来，瓷换上了衣服
瓷：我…我换好了
美看着腿上腰侧肩颈脖子上自己弄上的红痕草莓心中气血来潮，把自己的X不停的在瓷的X抽插
瓷：啊！～美～利坚，停～…停下，啊～哈轻～轻点要～要坏了
美突然的用力一d，让本就在爆发边缘的瓷一颤，浑身热气汇涌到小腹，连脚尖都绷紧了，床单被抓出暧昧的褶皱，手臂上青筋也显了出来，瓷死咬住下嘴唇再克制不住，将白浊全射出来，顺着瓷的腿流了出来，瓷羞红了脸
美：我不会让你离开我的honey ～
今早会议美还是一脚踹开门
美：honey ～请假了
联os ：我的门！瓷真惨去看看吧
……会议结束
联：下午我和卫去看望瓷，美
英法俄：我也去吧
.…..美回到家，发现瓷又睡着了，美拿起新卖的Wj，掀开被子，塞近x里，瓷轻擅了一下，但并没醒
瓷：嗯～哼⋯
美：一会儿有你好受的honey ～
瓷醒了，发现已经中午了
瓷：我迟到了！
美：honey ～我给你请假了
瓷：算你还有良心
瓷想起身，腰酸背痛，没有力气
美：你有力气起床吗，honey ～
瓷：我自己可以的
瓷用尽全身力气，坐了起来，下床，艰难的走了两走，腿一软向后倒，美眼疾手扶住瓷
瓷：嘶～
美：honey ～我抱你下楼吧
美低头吻了吻怀中的瓷，抱着瓷下楼了
楼下美把瓷放在沙发上，拿来了午餐，准备喂瓷吃
美：张嘴，honey ～
瓷：我自己来
瓷伸出的手轻轻的擅抖着，瓷瞬间脸色涨红，美轻笑，喂着瓷吃
美：今天下午联祂们要来看望你
瓷：哦⋯
下午联祂们来了，看了看瓷，美偷偷打开了wj ，瓷突然x一紧
瓷：嗯～联，我…我没事了，你们回去吧⋯
联祂们一走，美就把档次升到了8
瓷：不要，嗯～美利～⋯坚，关了，啊～
瓷浑身开始发抖发软，美坏笑着
美：好，honey～我不拿出去
瓷：美…美利～坚，你什么～时候放进…进去的～嗯～
美：你醒来前，honey ～
美把档次升到18，走到瓷面前，一把拉起瓷 ，瓷挣扎，腿软，一下走到了地上，wj也更深了
瓷：啊～！！嗯哼～啊～啊哈～
美：honey～别反抗了
美升到20，瓷到了极限了
瓷：啊哈～！！要…要坏了！停～停下，hon～honey ～
美看着面前的小人，一把拉起脱下裤子，美左手握住瓷的腰胯，右手搂紧瓷的上身，将瓷整个身体与自己贴合的更近，膝盖与膝盖严丝合缝，手臂与胸口密不可分，随后调整方向，在瓷的惊呼声中，带着瓷缓缓朝着窗户的方向走去 。美稍微弯弯膝盖瓷就会不可自控地向前一小步，性器快要与内壁分离时，瓷的穴口就自然地夹紧挽留，乳白色液体顺着大腿根暧昧地流下，更添一份淫靡，这动作会给瓷带来片刻的空虚，但很快美又会贴上来填满祂。
美这次c得尤其凶，如果他松开锢在瓷腰侧的手，瓷绝对会颤颤巍巍地脱力倒下去。 撞击声越来越大，下腹热流凝聚，美掰开瓷的臀瓣欣赏自己在他体内喷发的欲望，瓷得了空，把头抵在门上拼命地喘息，美捏住他的下巴，掰过来再度和他唇齿相依，射过的阴茎还未软掉，美依旧抽插着他湿漉漉的穴口，右手不紧不慢地撸动着瓷的Xq，用指腹轻轻骚刮着，掌心稍一施力，瓷就抖着身子射了出来。
瓷：美…美利坚～，不…～不要～，啊～！！！啊哈～