美不像往常一样踹门＂近场＂，而是由瓷开门，走了近来，原来喜欢穿的皮衣也换成了宽松的运动服，牛仔裤也换成了宽松的运动裤，由瓷扶着近来。而瓷也从高领毛衣换成了低领T恤
众人Os：瓷这是反攻了
只见瓷轻柔的按摩着美的腰，瓷这一举动印证了众人的答案
美回到家瞪了一脸瓷，满脸羞
美：honey ～现在如你愿了吧
瓷看到美这桀骜不驯的模样，就想到昨晚美的诱人，瓷一把拉起瓷，猛烈的亲吻着美
美：唔～honey ～
瓷手不安分的在美身上游走着，一路向下摸索着
美：honey ～不要～！别碰那里
瓷学着以前美的口气
瓷：我不这可由不得你honey ～
瓷和美的吻技已经很好了，所以不存在像美以前把瓷亲晕这种现象了。瓷松开美，看着眼尾、脸颊都染上红，瓷看着美的诱人心中升出了想近一步的想法。
美：honey？
瓷抱起美，美不断挣，瓷快步上楼，把美丢在床上，美吃痛
美：嘶～honey～你就不能轻点
瓷欺身压上了美，学美坏笑着
瓷：honey ～我会轻一点的
美感受到瓷的手指正在尝试探入自己的后穴
美：啊～轻点
瓷继续探入第二根手指，瓷的指甲不长不尖，轻柔地用指腹在体内转圈按压，一直抚摸的性器也终于有了反应，瓷显得很兴奋，受到鼓励般加快了手里的速度
瓷：honey ～你硬了
瓷掀起美的上衣，递到美嘴边叫祂自己咬住，不然就直接脱掉。美的身体很美，清晰可见的蝴蝶骨，白皙光滑的后背，柔软流畅的腰身，丰满挺翘的臀部，此刻祂是只属于他的艺术品，瓷被动成了艺术家，但主动对其倾注心血与情感，祂用五指掐出淡淡的红痕烙印在美身上，瓷想要将祂的艺术品永远珍藏，想要将这段记忆永远留存。
瓷用布料蒙住美的双眼。当深陷黑暗之中，其他感官就会更加敏感，清楚地知瓷的手在他身上哪个部位流连，美顺从地接瓷要求他跪着的指令，他感觉到自己的臀肉被掰开，有一根带着润滑的冰凉手指探了进来。还没有想明白，第二根手指也勉强挤了进来，瓷十分熟练地在他后穴中搅动，用指腹按压他柔软滚烫的内壁，直到找寻到他的凸点，毫不犹豫地插入第三根，逼美发出呻吟与求饶
美：honey ～出～出去嗯～g啊～美用来支撑身体的双臂正不断发抖，要不是瓷捏在他腰间的手多用了点力，他绝对会直接趴下去。
瓷：你爱我吗，honey～
瓷突然问美，把手指也抽出，将残余的润滑抹在他张开的大腿内侧，他的后穴正缓和收缩着叫嚣不满，急喘了几下，颤声着回答美：我爱你，honey ～
瓷：好，我也爱你，honey ～
不同于手指的尺寸瓷塞的很慢又很深，美眼前晕染开一小片暗色，原来被他的眼泪打湿，因为快感，或许更多的是怜惜与心疼。
瓷：honey ～你怎么哭了
美：啊～哈～别…别进去了～，出去～ho～honey ～
瓷：哦？honey ～我可以拒绝！
瓷更加快速地向深处走去，美抖的更加厉害了手推搡着美，瓷更加用力了，美突然感觉腹部一紧
美：啊！！～哈（喘气）
白浊都射在了内在里，美有了不一样的感受
瓷：honey ～这很不好清理的
瓷退了出去，美感觉到了一阵空虚，瓷抱起美，美推搡着瓷
美：放我下来，honey ～
瓷：哦honey ～你自己清理？
美别过头，耳根红透了
瓷：honey ～原来也这么不禁逗
瓷一路抱着美进了浴室，瓷在洗手台上垫了一块毛巾，把美放了上去，掰开美的腿，拿起美的x细细端详，从一旁拿起毛巾，仔细擦拭，然后抱起美，把美放进浴缸中，自己也坐了进去
瓷：我帮你清理了，honey ～
瓷清理完，美脸颊染上一抹绯红
瓷：honey ～再来一次好吗？
美：嗯，我不，唔～
美话刚说到一半就被瓷的吻堵住了，美用力推开瓷
瓷：不，honey ～你想
瓷这次没做扩张，但进去也算顺利，瓷向前推进了点，美闷哼
美：嗯～啊！
瓷没动，美想往后，扭动着身体却又撞上了瓷的x美尖叫一声
美：啊！（喘气）啊哈～
瓷：honey～真主动呀
瓷向前用力撞着美全身的颤抖着
美：啊！啊！～别…别撞了～，轻…轻点，出～出去，honey ～
瓷：honey ～好吧
瓷退了出去美的x收紧挽留了一下瓷：出去继续honey ～
瓷抱起美，美叫嚷着
美：honey ～我能自己走的
瓷把美放下，美站了起来，美刚走了俩步就腿软，倒在了瓷身上
瓷：还是我抱你吧honey ～
美羞红脸，头靠在瓷的肩膀上
瓷一把把美丢在床上，美疼的倒吸了一口凉气
美：嘶～轻点honey ～弄疼我了
瓷给美的两只脚铐上脚环，给其中一只带上腿环，在脖子上绑了一条粉色的彩带，系上了一个漂亮的蝴蝶结。美手肘抵在床上，艰难撑起上半身，瓷欺身而上，压在美的身上，瓷想有一下一步动作前美狠狠咬上了瓷的锁骨，直到尝道有血腥味才松口
瓷：那我也尝一口honey吧
瓷低头亲在美的颈窝处，不像美的凶狠，而是慢慢轻轻的吸吮着有一种酥酥的感觉，美轻哼
美：啊～honey ～
瓷抬起头，解开美上半身的衣服裸露出冷白的皮肤和颇好的身材，胸前的俩抹粉与周边的冷白现成鲜明的对比，瓷低头吮吸着一头，使一头粉更红了，也肿了
美：嘶！啊哈～啊！
美的头偏向一侧，瓷掐住美的下巴，使美直观地看着瓷是如何品尝祂的味道
瓷解开美的脚环，给美重新铐上手铐，美的双手都被迫背在身后，美床上被瓷拉到地毯上，走了俩步，美腿软瞬间跪在地上
美：嘶！啊哈～…
瓷坐在沙发上，一只手拿着手铐另一只手掐住美的下巴，这使美被迫抬起头，瓷低头靠近美，温热的呼吸喷洒在美的脸上，美被弄得睑颊通红，瓷低头看着身下的红苹果，瓷吻上了美，缠绵而又有攻击性…
瓷把手铐解开，扔到一旁，把美抱在怀里，瓷把头靠在美的肩膀上，像是吸猫一样，闻着美身上淡淡的清香，瓷此刻的手也不太老实手向下探下去，美抓住瓷的手，瓷自顾自的继续向下探着在美瓷的极限拉扯下，瓷过了一会儿，才把手探进去瓷用手轻轻拍打着美的X，美随着瓷的拍打，一下下抖动着
美：honey ～出去，哼～
瓷看着怀里诱人的美想再品尝品尝怀中之人的味道
瓷：好呀，honey ～
瓷的手从美那伸出来，用毯子把美包裹住，抱倒床上躺好，说瓷：honey ～明天还要开会，睡吧
美：我才不去开会呢，honey ～把我弄成这样，我怎么去开会……
瓷：那好，honey ～既然不去开会，那就和我干件有趣的事儿吧
话落瓷一把将美最后的一层保护层脱掉，露出美x的全貌，瓷随手塞了个玩具进去扩张，瓷把玩着美x的前端，玩具在加热的过程中让美有种异样的感觉。瓷拿起遥控器，把档次提升到最高
美：啊哈！honey～别…啊！～
美浑身颤抖着，尤其是那双腿抖的厉害，瓷看到这拿出来玩具把自己的x插近去，用力顶撞着
美：啊！啊哈！嗯！别！轻…轻点，出！出去～ho～ney……
瓷这一次是抱着把美c晕的想法来的，瓷自是不会理会美的求饶瓷更加用力的撞着，没一会儿美就感觉小腹一紧，瓷也在这时退了出来，瓷用手轻轻的摩擦着美的x美瞬间就颤抖着射了出来,一滩浊白在瓷的手上摊开，更衬托出瓷手的漂亮和修长。瓷用另外一只手扒开美的腿把手上的浊白液体涂抹在美的大腿内侧和自己的x上，瓷擦拭干净手后把自己的x塞进美的x里面去,这一次不同上一次的凶猛击激烈，而是温柔轻缓的，美刚刚的一瞬空虚也在此刻被瓷填补上了，瓷虽然轻柔，但美还是全身颤抖，嘴里不断发出呜咽求饶 
美:啊! ~别了~太~太大~了...疼!啊哈!Honey~别折腾~我了...快点!结束~啊! 
瓷:好啊，honey~你求我 
瓷故意用力顶了一下着正在说话的美
美:honey~求...啊! 啊哈! ~(喘气) 呼~，求你快点~结束honey~的瓷坚硬的x撞上美深处的敏感点，美瞬间瘫软下来
美:啊!!!! …
美疼的流出生理性泪水，小腹一紧，瞬间射了出来 
美: 啊! ! 哈~...
浊白的黏液包裹着瓷的x，瓷退出去了一半，又重新顶了回来，这一次比前两次来的都更猛烈，自然也比前两次更深、更痛，这让还没缓和好的美弄的一机灵，大退腿猛的收紧 
美:啊!!!啊! ~...
瓷退了出来，美意识已经开始模糊，双手双脚紧抓着床单，手背脚背青筋暴起，全身颤抖着，忍耐着小腹中的暖流，瓷伸手按压美的腹部，美的x立了一下，射了出来，就晕了过去。那浊白又射射在了瓷x上，但这一次比往常都更黏腻、量更大...瓷抱起昏迷不醒的美走向浴室，瓷清理完美和自己身上的就抱着美回到卧室，瓷
换完床单被套把美放回床上而自己躺在美身边抱着美睡着了
第二天一早瓷已经出门开会去了，而美还在床上睡着，其实美起来过一次，但又因为太累，昏睡了过去。美从头到脚没有一处肌肤是完好的:脸上泛着被瓷c出来还没有消下去的娇红和羞涩，脖颈上也有深深浅浅的红印，肩颈上也有一圈圈牙印，胸前的两抹粉嫩有些红肿是被瓷吮吸出来的娇嫩，腰上的掌印和红痕都十分显眼，美x的最前端红的娇艳欲滴，是瓷被多次c出来的红，美的整条x疼痛难忍软塌塌的，大腿内侧有牙印也有不少掐出来的红痕，双手双脚上都有圈宏红痕，这是被手拷脚镣摩擦出来的痕迹
瓷回来后看见美还没	有睡醒，就在美旁边坐下，这一坐把全身酸软无力某处还隐隐作痛的美惊醒了，美看到瓷问
美:现在几点了 
瓷:十一点了，honey~问这个是想趁早再做一次吗 
瓷说到这，双手附上美的腰 
美: 不是，honey~我就问问... 
瓷: 不逗你玩儿了，先去洗漱，再去吃饭吧， honey~我抱你吧 
美穿上瓷宽大的衬衫，秒变裙子，小声嘟囔了一句
 美: honey~我还没有弱到这个地步，更何况你不行... 
瓷的脸瞬间变黑，手伸进口袋里，美刚站起身没一秒，啪的一声就瘫倒在地，x内的东西也更进一步，这让美感受到了这东西的存在，就在此时瓷也按下口袋中的遥控器，不知瓷是按错还是故意的，刚开始就调到了力度最大速度最快的30，并且贴心的按了下了加热
美:啊!啊哈!~~嘶~瓷!~你~无耻! ~关~了...拿~啊!出来!
瓷听了两分钟美的呜咽、呻吟才把档次降低调整到5，从地毯上公主抱起奄奄一息的美..帮美洗漱完，抱着美下楼吃饭去了 美:honey~我能自己走了!
瓷换了一个动作抱美，从公主抱变成了单手抗着，美背对着正前方不断反抗着瓷，瓷重新把手伸进口袋里按下遥控器把档次上升到15，美不再继续反抗，而是咬紧下唇，不让自己发出一点声音，瓷偷笑，看着美的窘样，手轻轻拍打了一下美的屁股，美忍不住啊的一声叫了出来
美: 啊哈!~~(喘气)瓷~你别~太过啊!过分!~瓷
瓷: honey~你下来走俩步试试
瓷下楼把美放下来的一瞬间美就腿软倒在瓷身上
瓷:honey~都站不稳就乖乖的让我抱着吧 
瓷重新抱起美把没美放的到沙发上，拿其起紫米粥一口一口喂着美，吃了一半美就不想吃了，推动瓷手中的碗……