会议结束
美：今天我家开派对，你们来吗？
瓷（淡淡的）：嗯
英（小声）：法兰西你去吗？
法（扶腰）：行，帮我揉揉腰
英：嗯，美利坚我和法兰西都去
英动作轻柔的按摩着法的腰
瓷：没什么事，我先走了
美（笑）：honey ～晚上见
英：那我和法兰西也走了，让法兰西回家休息一会
法的耳朵瞬间染上一抹红
众人(见怪不怪）：好，晚上见
俄：我就不去了（谁想当电灯泡呀）
美：随意（Os ：honey 去了就行了）
联：我会去的，我问问卫去吗
美：行，那我走了（一脚把门踹开）
俄：我也走了
联：出来吧，卫（卫从后面的隔间出来，一把从后面抱住联）
卫（坏笑）：可我不想去该怎么办？联，你留下来陪我
联（天真）：那该怎么办？
卫用手指轻轻地点了一下联的嘴唇
联（一脸羞）：好⋯好吧
说完联轻轻的亲了一下卫的嘴唇就转过了头。卫笑着一把拉过联重新加深了这个吻⋯
联：唔⋯
—————————————————
大家都到美家了开始聚会
美：玩转盘吧转到谁做一个惩罚
美转动转盘，指针停在了联面前
作者：喝一口酒嘴对嘴喂给卫
联先喝了一口酒，又喝了一口含在嘴里慢慢的亲上了卫。卫按住联的头，用舌头轻轻撬开联的牙，卫慢慢的尝着联嘴里的味道，有酒的烈，也有刚刚联吃的草莓蛋糕的甜。联眼尾有些泛红，卫也在此时松开了联。
作者：你们继续转盘
这回转到了英吉利
作者：英向一个人表白并亲吻
英：France, I love you.Would you like to kiss me?
法凑上前亲了一下
—————————————————
玩过几轮后，大家开始喝酒
瓷：我去上个卫生间
美：去吧，honey ～
美拿出媚药加在了瓷的酒杯里
瓷：我回来了
瓷拿起美的酒杯喝了起来，美没有注意到，拿起加了药的，那杯喝了起来⋯
美Os：身体怎么那么热？
美脸颊发烫，全身软绵绵的，无力地靠在沙发上。瓷看了一眼美，发现美脸红的不正常，平时冷白的脸上染上了一大片红⋯
作者：现在太晚大家都回去吧
卫一把抱起已经喝醉了的联，在祂的额头上，亲了一下。
英（拉起法的手）：还走得动吗？
法的腰已经好受多了但刚刚惩罚的时候被英亲到腿软又还喝了酒有些醉了，便摇摇头伸出手让英抱，英把法公主抱起来走了
瓷：美，那我也走了
美：honey ～陪陪我好不好？
瓷：美，你喝醉了，我给你去弄醒酒汤
美：我不要，你陪我
瓷叹气一把抱住美，摸了摸美的头好烫
瓷：美你怎么了
美（回想）：我不小心喝了媚药了Os：喝错了
美的理智渐渐消逝，他一把把瓷压在身下，瓷Os ：就这
美：honey ～I Like You
瓷转身把美压在身下
瓷：我也爱你，美利坚
瓷低头亲上了美的唇，美一开始并不反对瓷的亲吻只是不想以被动的形态在这场性爱中，过了两分钟美有些窒息了，用力推着瓷瓷松开了美，看着身下的美，眼尾泛红，嘴角有刚刚被啃咬出来的红，海蓝色的眼睛中倒映着东方美人的身影，瓷抓起美的两只手绑在床头，握住美的腰轻轻摩挲着，突然用力一掐，在美白皙的皮肤上留下了红痕
美：honey ～疼，嘶⋯
瓷掐住美的下巴，使美被迫抬头，露出白皙的脖颈，瓷把头埋在美丽颈窝，亲咬，美发出闷哼
美：嗯～，honey ～轻点
瓷（坏笑）：好的，honey ～
瓷的手滑过美的脸颊，脖子一路向下，手轻轻一勾，把美的裤子脱了，瓷看着近在咫尺的猎物把X塞了进去，慢慢的一点点的感受着美内部的燥热
美：啊～瓷别太深
瓷缓慢的深进着，美突然呻吟
美：啊哈⋯疼⋯瓷…别
瓷深知这是美的敏感处用力的顶撞着，瓷感受到了不一样的快感
美：別，瓷⋯瓷轻…～轻点
瓷：我不要
美主动吻上了瓷的唇，瓷用力的回应着
瓷：honey ～夜还很长
……
—————————————————
另一边
卫（关心）：你看你喝的那么醉
联(傲娇）：我才没有
卫（宠溺一笑）：好吧，喝醒酒汤
联（撒娇）：我要你喂
卫吹了吹，用勺子舀起一勺，喂进联嘴里。
联：我要你亲口喂
卫端起醒酒汤一口就喝完，付上联的嘴唇，一点点的渡给联⋯
—————————————————
另一边
法：嗯～ 英吉利轻点（喘气）
英：好～，法兰西
英抬起法的腿用手摩挲着法的XX
法：嘶⋯
英把法的腿放在他的肩膀上，手掐着法的腰
法：别碰那，还疼
英狠狠掐了一把对法兰西坏笑着
法：嗯～⋯哼
—————————————————