*(旁白或动作)* **地点**
**某日的家中**
铭:*开心玩ing~*
翼:啊，怎么会有这种人?
铭:怎么了?
翼:你自己看吧.*把视频给铭看*
铭:*看视频，脸上逐渐露出愤怒的表情*
铭:走,去实验室.*给3只兔兔打电话*
翼:去实验室干嘛?*疑惑*
铭:我去做个兔子样本.
**BSL-4门口**
铭:兔子绑来了吗?
3只兔兔*齐声*:绑来了.
铭:*接过**进入准备间**丢入传递窗(名字叫窗,实际不是)*
铭:*消毒,洗手*我来给大家介绍一下,这里是BSL-4实验室,BSL-4实验室结构和设施、安全操作规程、安全设备适用于对人体具有高度的危险性，通过气溶胶途径传播或传播途径不明，尚无有效的疫苗或治疗方法的致病微生物及其毒素。与上述情况类似的不明微生物接触，也必须在 BSL-4实验室中进行。待有充分数据后再决定此种微生物或毒素应在BSL-4实验室还是在较低级别的实验室中处理。正因为如此，有人把BSL-4实验室叫做“魔鬼实验室”，这个实验室中装有特殊的空调系统，进入这里的空气温度与湿度都是预先设定好的，过滤程度达到99.999%，能保障空气在整个环境中一小时循环多次。实验室采用定向负压系统，其核心区的压强达到负40帕，这样实验室空气的流动，只能是通过高效过滤器从外面进来，而保证实验室内的空气不向外流动。
铭:总之,大家只要知道这里是世界上最安全的实验室就行了.
铭:接下来,我们先进去,进去有很多流程,你们只需要看我做就行.
铭:*走进更衣区**换上手术服**再套上正压防护服* 这是正压防护服,它能通过流量调节器和供气软管系统可向防护服内补充纯净气体使防护服内处于正压状态，能有效防护生物及放射性粉尘，放射性气溶胶等放射性污染物对呼吸系统及人体体表的危害；在防护服主体外覆盖有PVC膜，具有较强的耐力学性能、耐腐蚀性、耐磨性、抗电性、耐溶性，使防护服能够在较为恶劣的环境中正常使用.
铭:接下来,大家一个一个进入淋浴间,机器会化学淋浴消毒正压防护服表面,还有,从这一道门开始,相邻的门之间都有自动连锁装置,也就是说，进入过程中如果前一扇门没有关好，下一扇门肯定打不开，避免空气的流通,所以,别忘了关门*走入淋浴间*
**大家又经过了几道互锁门**
铭:好,我们到了.欢迎大家来到BSL-4实验室,小兔兔们,去传递窗把野兔子带过来.
小兔兔们:*把在消毒液里泡的半死不活的野兔子带了过来*
铭:*边说边做,画面自行脑补*,好，接下来给大家演示一下,如何在BSL-4实验室里处理野兔子皮与骨头.首先我们拿一个消毒过的钛合金手术刀,将皮肤割开,肌肉移走,向内部填充消毒液和清洗液,取出骨头,泡在浓度为20~30%的碱液中,3分钟之后取出,使用钝刀将其表面污渍及剩余残渣刮除,并消毒清洗干净.我们用消毒过的管道将骨髓抽出,放入离心机中,将毒素去除,这种毒素属于精神类的,可以让人变得非常反骨,片面化,情绪化,没有条理性,我们将去除毒素完成后的骨髓重新充入骨头中,充入前将骨头内部清洗干净，最后密封好，浸泡于消毒液中，即可使用。至于皮,首先用先浅后深的刀法将皮剥下,清洗内部血渍,浸泡于生理盐水中5分钟,随后放入蒸干器以80℃蒸干10分钟,使得皮仍有韧性,浸泡于消毒液中,即可使用。以上所说所用的所有设备，除蒸干机,离心机以外,均需在密闭房间内焚毁,以防止毒素扩散.蒸干机及离心机，按其标准清洗方案清洗5次以上，并冲入消毒液48小时后方可使用.
铭:*把制成的皮和骨头递给小兔子们* 把这些骨头和皮做成骨扇和人皮鼓吧,送给爹爹,衪一定会非常高兴.
小兔子们:*接过骨头和皮,点了点头,蹦蹦跳跳地去做骨扇和人皮鼓*
第二天
三只兔子将骨扇和人皮鼓，送给了瓷。
瓷:*夸奖*小兔子，你们可真细心。
6人（兔）听了瓷的夸奖也开心的笑了。
