一个阳光明媚的早晨~联在桌子下面缩着，可突然就听不见任何声音了，他探出头一看，五常却不见踪影，“五位活爹呢?不见了?刚刚还在这的呀。”
镜头给到爹爹那 ~
“Hon..”话还“啧，好疼啊。”美从地上爬了起来没说完，就看到瓷从地上坐了起来，嘴中还在喃喃自语:“为什么又进来了?”“叮，亲爱的玩家欢迎进入纸嫁衣副本，本副本难度A级，本次副本任务走完，剧情扮演好自己的角色，当前存活人数五人，请努力活下去哦。”又是熟悉的机械声瓷倒吸了一口凉气，“扮演类副本吗?又在搞什么?”“瓷你怎么了?你知道点什么吗?”“不知道但要努力活下去…”瓷把头低了下来“哈哈，你们就是老爷邀请来的贵宾吧?让你们久等了，快请进吧。”一道稚嫩的童音响起，一个身，“你是…”“哦，忘了介着便装的小女孩走了出来，绍我了，我是照顾老爷的，叫我小小就好。”小姑娘笑眯眯的介绍完了自己，就领着众人进入了府中，“我们这个村子啊，叫奘铃村，这个村子啊有一朵特别神奇的花叫做冥陀兰，这种花容易让人产生幻觉。那一年，村里来了一个佛祖赠予了村长六本经书，也因此，被人称为六葬菩萨，据村里人说，六葬菩萨还托梦给了村长，并赠送给了他一枚铃铛，村民们对此深信不疑，还会定期献祭童男童女，新娘.各位一个房间到了，明天早上我会叫各位一起来参加婚礼的。”小小笑了笑，就离开了。
“献祭!这些人疯了，都是犯法的事啊。”俄回味着小小说的话，感叹道。“明天是几月日?”“嗯7月15日啊”美很轻松的回答，“你没记错吧。7月15日是鬼节啊!谁会在鬼节举行婚礼?”瓷坐到床上，细细思考着。“各位，我们在这个副本中扮演的应该是宾客，我猜应该不能惊动新郎吧，要扮演好各自的角色。”法看了眼美，语气加到:“特别是你别给我们惹是生非!”“哦，知道啦。”回复法的只有吊儿郎当的声音。“咦，这是什么?”英在桌子上发现了一张已经发黄纸条，上面写着:七月半，嫁新娘，亲朋好友哭断肠，纸做嫁衣身上穿，往后不再见情郎。一纸新娘。“这是一个歌谣吗?”“谁家歌谣写这啊?“七月半...七月十五...明天..纸嫁衣...糟了!”瓷一拍大腿，“明天是鬼节，婚礼很可能变成葬礼我们呢?谁会在鬼节举行婚礼?”她这一番话，听得众人倒吸了一口凉气，“纸嫁衣，指的应该是丧装。这个副本可能远没我们想得那么简单。”“我们的任务是扮演好自己的角色，可目前为止，我们要扮演什么角色呢?是宾客?还是令有人?”俄问出了一直埋藏在心底的问题，“目前来看，的确是这样的。”法点了点头，“好了，时间也不了保险起见，今天我们轮流守夜，一人守两个时美利坚，你先来。”瓷分配好任务，就让大家去睡觉了。
“哎，怎么又是我呀，好无聊啊。”美用手撑头看看门口，“今天婚礼，你为什么不给我红包呢?”一个纸人出现在门口，伸着手向美要红包，“啊!什么东西?”美的叫声成功吵醒了其它四常，“不是，你又发什么疯?”英奇怪的看着美，“你...看门口…”美伸手指了指门口，那正站着一个身着蓝色衣服的娃娃纸人，“今天大囍之日，给我红包，就让你们离开。”纸人娃娃伸手向瓷要红包，“好。”瓷从枕头下拿出了一个用纸包的小袋子，递给纸人娃娃。“谢谢你，你们可以离开了。”纸人娃娃拿到了红包就消失了。“哎，瓷你从哪儿找到的红包啊?”俄好奇的问瓷，“每个人枕头下都有啊，你们都没发现吗?”其它四个人用手在枕下一摸，果然有个小纸包。“所以...我们还睡吗?”“睡?你还睡得着?万一半夜又来个纸人，不要红包要你命呢?所以，你还睡吗?”英没好气的回了法，法却盯着门口，额头上直冒冷汗半.天才说出一句:“门口...有个穿白嫁衣的人。”众人齐刷刷向门口看去，从门缝中看到了一个白色的身影一闪而过。
