一天的工作结束了，瓷走在昏暗的小巷中，走着走着，眼前的场景赫然变了一副模样，他站在一个王府门口，“本次副本为冥婚副本，副本任务请在本副本存活一天以上，并参加完这场婚礼即可通关离开，本副本难度s级，祝你顺利活下来”冰冷的机械声响起，瓷揉了揉自己的太阳穴定睛一看，身边还站了一个人，“少爷，你还站着干什么，夏小姐找你呢!”一个丫鬟站在身边，诡异的笑着，在门上贴着白底红字的囍，两边挂着白色的灯笼，丫鬟一把抓住了瓷的手，“少爷，快走，婚礼要开始了!”说罢，就拉着瓷进了王府门在身后“碰”的一声关上了,瓷被丫鬟拉着进入了一条挂着白灯笼的走廊，这个丫鬟的力气格外大，拉着瓷一路走到尽头的房间，“小姐，瓷先生来了。”“好，退下吧。”丫鬟将瓷带入房间就离开了。“你是我夫君吗?”一只冰凉的手摸了摸瓷的脸颊，随后立马放开了，“啊你不是我夫君，我夫君去哪了?为什么不见我夫君了?”过了一会，大喊声变成了喃喃自语:“为什么要将我嫁与死人呢?只是为了保家族平安吗?你..快走吧，婚礼要开始了，不参加婚礼会有很严重的后果的…”声音中断，新娘再次退去了黑暗中.
瓷走在昏暗的走廊中，好像踩到什么东西，他弯腰一看，是一张纸条，上面写着“本次婚礼非我所愿，我的父亲，我做鬼也不会放过你!”“冥婚吗?这个副本，真就参加婚礼并活着那么简单吗?”瓷将纸条放入口袋，向祠堂走去。一进祠堂，唢呐声就响了起来，“吉时已到，一拜天地。”声音落下，两个丫鬟拉着一个姑娘进了祠堂，“二拜高堂。”那个姑娘被推入棺材中，“夫妻对拜。”随着锤子落下，棺材也被定好，将姑娘的抽泣声与世隔绝..
棺材被定好，祠堂中最后一盏灯也随之熄灭，瓷身边也开始躁动起来，他这才发现身边坐的哪是人啊，分明是一个个纸人，那些纸人诡异的转过头看向词，就在这时，棺材也打开了一个脸色苍白的新娘，从中做出来，“你才不是我的夫君呢!快...快把他抓进棺材里!”几个丫鬟过来一把将瓷从椅子上拽了起来，把他带入祠堂中另一个棺材中
等他再次出来，身处在一个祭坛之上。周围是12个沙漏，上面刻着几个大字“请将12兽首归位可离开祭坛”，“这...”他脚下有着刚刚焚烧过的木炭,旁边还有一张残存纸条，“小夏的父母为了保家族平安居然要火烧新娘，小夏这孩子也是可怜啊.
纸条署名这栏被烧掉了，“会不会一个场景中有一张纸条，最后纸条能拼成完整的故事?”瓷在心中想，12兽首..是不是12生肖?可顺序又是什么呢?这时，顺时针的第二个沙漏开始倒转，，一个沙漏代表一个时辰吗?瓷也不确定，他从祭坛上找到了12个兽首，是从鼠到猪的顺序吗?不对狗猪鼠牛虎兔龙蛇马羊?试试吧。他将兽兽按照顺序依次摆了上去，几秒后，祭坛下传来齿轮转动的声音，集团中间的部分突然陷了下去，瓷也跟着掉了下去...
这是…”瓷掉入了一个长廊内两边是蜡烛，以及挂在墙上的工作日志。“今天是星期六，小夏的爸爸带回来一块玉，他说成色不错，可以卖个好价钱。可就自那天起，怪事连连发生，先是洗衣房的水都变成红色，半夜偶尔还会传来少女的滴滴笑声。我们都劝他把玉放回去，他说肯定是因为我们的诚意不够，要不把我家闺女献祭了?这样的事肯定都不会再发生了…"
瓷将日志翻到第二页，“小夏的父亲居然因为利益而将自己的女儿献祭，真是太残忍了!我们本想救出小夏，但.她却不见了，我们才得知，小夏父亲提前献祭了女儿。早点把她献祭，这件事情就不会发生了!我们也只好默认了他的想法。但这件事情非但没结束，反而越来越诡异。半夜总能听见少女的哭声，工人们也越变得越来越奇怪..”日志到这里就结束了，他放下日志，向着走廊的尽头走去，走廊尽头的地上，掉着一个红盖头，上面隐隐还有一些血腥味，“哈哈哈，这么久，终于来人了，你是来陪我的吗?快进来呀为什么不进来呢?不喜欢我吗?”一只手突然从门内伸了出来向瓷抓去.
“啧，真麻烦。”瓷将骨扇中的针弹了出来，“为什么要躲我?我很可怕吗?为什么要怕我?”鬼新娘不可置信的指了指自己，这回鬼新娘真生气了手上的指甲变长了，他的手直直的刺向瓷，“啧真疼啊。”瓷的腹部被新娘划出一道长长的伤口正在往外渗血，他会转移伤害，怎么样才能把他杀掉呢?鬼新娘又发起了一次攻击，瓷右臂上的伤口又加深了，他的手扶上了墙壁，可.质感却有些不同，是字!他一边躲避着鬼新娘的攻击，一边用手在墙上摸着，须一刀刺入其的心脏即可毙命，“这...有点难啊。”刚刚好像激怒她，就会停一段时间吧。“你不敢把红盖头摘下来，就是丑八怪。”“你在说我?我长的丑?”鬼新娘不可置信的愣在原地，瓷抓住了这一个空隙，捏起骨扇向着鬼新娘的心脏刺去。“啊!”鬼新娘在痛苦的呻吟中死去。“检测到玩家已击杀副本boss，即将将玩家传送回现实，恭喜玩家通关s级副本冥婚，让我们期待下次再见!”机械音停止，瓷也慢慢睁开了眼睛，他还身处在这个小巷子中，“下次再见.....“