今天又来了几只兔子，困、w与T0潘，6只兔子坐在客厅里商讨如何折磨野兔子。
玥:我今天刷视频时，还看到一只野兔子，叫伊。（伊是伊芙酱）
困:我也刷到了，今天原本打算开开心心的刷个视频，结果刷她发的晦气东西。
擒轻笑:看来风有伴了，我现在去绑她。
w:到晚上再去，白天去太引人注目了。
擒:哦，我都忘了还是你心细w
w:过奖，过奖
到了晚上【我乱入，丝滑转场】
6只兔子来到了伊的家中。（一个绑人（T0潘），两个放哨（w、悦），剩下三人去解决保安（擒、困、玥）。我的设定里是伊家有保安，家住的也蛮偏远【我来入这里有个伏笔，你们猜一猜。】）擒先关掉伊家电闸，其她五人便分头合作。T0潘绑完伊擒、困、玥三人（兔）也正好解决掉了保安，三人（兔）身上都有血迹。
T0潘皱了皱眉头:你们三人（兔）身上的血腥味也太浓了吧。
困有点好笑的看着T0潘:你还说我们呢你身上还不是也有一点血迹。保安们还没死，先去就医吧。
擒:这次事闹得有点大呀，一会要麻烦爹爹了。
w:说实话，你们四个到底干了什么呀？
T0潘:绑她的时候有点不安分，就直接用她手机砸他脑袋了。
其他人（兔）:6
困正一说话就被玥抢先说道:没什么，就是用爹爹给我们的暗器弄伤了他们，只是一点皮外伤他们还死不了。
悦看着困与擒点了点头，无奈的说:还聊天呢？还不快点叫爹爹过来，清除一下保安们的记忆。（这里瓷是可以使用法术的，毕竟瓷都有几千年多年的历史了，会点法术不过分吧）
擒:我今天忘记带手机，你们谁谁带了手机？打电话给爹爹吧。
悦:你可真厉害，连手机都能忘带。话说完就给瓷打去了电话。
联合国
由于瓷还没睡，所以接到了电话。悦把前因后果说了一遍后
瓷:我马上到。（说完就瞬移到了伊家附近【乱入，由于瓷是意识体，所以可以瞬移，其他意识体也可以这样】）
瓷看着这一片狼藉说:没必要为一只野兔子大费周章。
玥:爹爹，那可不行。她这么喜欢整，那我们就让她整个够。
擒:爹爹、玥你们别讲话啦，
先把这些保安的记忆给清除吧！
瓷:好的。等瓷把保安们的记忆恢复到擒她们还没有来的时候，就走了。
6人（兔）到了擒的地下室，用招待风的方法，把伊弄醒
伊:你…你们要…要干什么？
w（轻轻的笑着）:你猜一下呀。
伊:我可是有视频号的主播，你们要是对我做什么，我会把你们发到网上。
困:呀，还威胁上了！（突然眼神一冷，声音也冷了下来）就你发的这些东西，就能死万遍！
T0潘（轻笑着）:困，你都把她吓到了，可别吓晕了，吓晕了就不好玩儿啦。
w:吓晕了，再用热水泼就行了。
擒:我家可没这么多热水，光给她用了，我喝什么？好了，不说这个话题了，我们来聊聊如何折磨她？
玥:用刀把她千刀万剐！
擒:别用那种锋利的，锋利的一下子就刮下来了，不好玩，最好用那种生锈的慢慢的切，不用切很多，就切个四五十刀吧。
T0潘:要切你自己切，我可不想切。我想用那种用辣椒水浸泡一晚上的那种鞭子，抄到她被烫伤的地方，这样啊伤口火辣辣的疼。
w:我不切，我也要写用鞭子抽她。
悦:最后用她和风的肋骨，做成六把骨扇送给爹爹、美、俄、英、法、联吧。
玥:记得消毒十次，再做骨扇不然会很脏，在骨扇上雕刻上祂们各自的国花，联就雕刻鸽子吧！
大家有了各自的酷刑便开始行动
惨叫声不绝于耳，伊被疼晕就被水泼醒，过了一个小时。刑罚终于过去了，大家开始做骨扇。
骨扇制作方法省略…
第二天
六只兔子将骨扇，分别送给瓷、美、俄、英、法和联。联没想到自己也有，便开心的收下。
这时法说:小兔子们，这个骨扇真漂亮，哇，上面还有我的国花。其他人（郭）听到法说的话也纷纷看向自己手中的骨扇，也看见了自己国家的国花。
瓷:小兔子，你们可真细心。
6人（兔）听了瓷的夸奖也开心的笑了。