日最近在研发一款饮料，美听法说有“神奇”的效果。傍晚，美张正大光明的潜入日的家里，从桌子上的两瓶中随手拿一瓶，东京说里面有一瓶是实验品，美看了看手里粉色的液体，直接揣进了兜里，大摇大摆的又走了出去。
美悄咪咪的窗户翻进了瓷的家，确认了瓷不在家后，美把桌子上的茶壶盖子揭开，细细端详了一下这个精美的东方瓷器后将手里的玻璃瓶里的饮料倒了一点儿进去，在美专心致志倒饮料时，门锁突然“咔咔”响了一声，美手一抖将大半倒了进去，美正准备将茶壶里的水倒掉时，瓷推门而入。
顿时，空气里弥漫着尴尬
“你为什么在我家……”瓷看着美将茶壶里的水倒进了一个玻璃杯“还有，这是玻璃杯，不是茶杯”美看着眼前的东方美人，咽了咽口水，干脆一不做二不休，将茶杯递给瓷“怎么…好不容易心血来潮想给honey一个惊喜，honey就这么抵抗吗……”瓷无语，拿起手里的茶杯，闻了闻，又放了下来。此时，美丽卡心里有一万只羊驼狂奔而过，在联合国里指手画脚却从没怕过的阿美丽卡，怕了。
为什么这茶一股甜味？”瓷放下茶杯，看着美，美在心里长吁一口气，张口就来“那个老东西喝茶不也放糖吗？”瓷嘴角的笑容抽了抽“英吉利总归是西方国家，还有，英吉利是老东西，那我是什么？”美丽卡陷入了沉思，瓷好像……5000多岁了……完了
“宝贝…我错了，你不老！”美丽卡尝试挽救
“滚”瓷微笑着打开了门“美利坚先生，请现在立刻离开我家”
“宝贝……我错了”美丽卡一整个贴在瓷身上，扒着瓷的腰不放手，瓷无奈的关上门，美丽卡趁机上下其手，在瓷不注意时，将剩下的饮料含在口中，在瓷忍无可忍，正准备踹美丽卡时，美丽卡捏住瓷的下巴，将嘴的里液体渡了过去，火热的舌尖滑过瓷的上颚，瓷狠狠咬了一口，美丽卡吃痛。瓷慌忙捂上了嘴“你给我喝了什么？！”美坏笑着摸着破皮的唇角“好玩的东西~法兰西说有神奇的效果”
话音刚落，“嘭”的一声，一阵白雾升起，瓷的头上多出了一对龙角和一条鳞片金光闪闪的尾巴。美丽卡多了一对鹰翅，瓷眉头突突直跳，祂现在只想把面前这个鸟人（？）赶出去。“Woo~so cool!”美丽卡试着扇动翅膀，飞起的灰尘让瓷咳嗽连连，端起玻璃杯也不顾里面的茶是不是甜的，就喝了一大杯润润嗓子。一股若隐若现的燥热在体内浮现，瓷以为是气的，便又将剩下的茶水喝了下去。
“我去做饭”瓷撸起袖子向厨房走去，美丽卡一屁股瘫在了沙发上，沉思……法兰西说的不会就是这个而已吧？那他一脸坏笑怎么回事……但很快，体内的燥热打断了美丽卡的思绪，美丽卡感觉体内越来越热，越来越烦躁，美不耐烦的将茶壶里的茶往杯子里倒，在喝下第一口后，美想到了什么。这水里……祂好像加了点东西。
这时，瓷从厨房里冲了出来，脸上泛着不正常的潮红，尾巴不安分的在地板上拍来拍去，美丽卡直接抱起瓷“宝贝，我下面硬了……”瓷气不打一处来“你！”话还没说完，带着热烈的玫瑰香气的吻落在瓷柔软的唇瓣上。炽热而滚烫，和本人一样。
美利坚在瓷的唇角厮磨，撕开瓷的衣服，细细密密地吻过瓷白皙光滑胸膛，落下点点深红的吻痕。美利坚摸了摸瓷那条尾巴，鳞片的手感很好，当摸到瓷的尾巴根部时，瓷感觉一股酥麻的感觉像电流一样顺着脊骨遍布四肢。美感觉到身下人的微微颤抖，坏笑着揉捏尾根，瓷前面的性器逐渐抬头，声音里逐渐带了一丝哭腔“别……别摸”美丽卡湛蓝的眼睛看着瓷“可是宝贝……你的身体比你更诚实呢~”说罢美把瓷秀气的性器含入口中，舌尖在马眼处打转，瓷的身体一阵战栗体内的热度和高涨的快感已将瓷的理智吞噬的所剩无几。
美在这时却停了下来“宝贝怎么能一个人舒服呢~”一根修长的手指突然塞入后穴，瓷短促的叫了一声，没时间感叹自己怎么发出如此色气的声音，瓷后面的敏感带被疯狂试探，揉压。肠液源源不断的分泌，很快瓷身下的床单打湿，瓷呜咽着搂住美的脖子“不要了…不要了…帮帮我，好难受……”美安抚性的舔了舔瓷湿润的眼角，早就挺立的下体涨的发紫，笑着加快了手指抽插的速度，“求我”
瓷被加快的速度消磨了最后一丝理智，“求你…帮帮我……啊！！！”后穴的手指被抽出，一阵阵空虚感很快被快感代替，后穴的敏感点被一个更大更烫的东西狠狠抵住，白浊射出，白皙的脸颊更添了几分色欲。美将棕色宽大的翅膀展开形成一个密闭的空间。瓷被翻了个身，尾巴将美的大腿缠住，美抚摸着尾巴根部的皮肤，看着瓷颤抖的下体和极力掩盖的低声啜泣，美性器又生生涨大了几分。瓷把床单死死捏在手中，挣扎着往前爬却被美抓回来，以更重的力道撞了进去“啊…不要…好痛，后面好涨……”“可是宝贝，这才刚刚开始呢~”美咬住瓷的脖颈，感受到下半身的收紧后打了瓷屁股一巴掌“嘶……宝贝别咬这么紧”在留下斑驳的痕迹后，美满意的松开了瓷，美抽出了下体，依坐在床头，拉过神志不清的瓷，瓷搂着美的脖子，感觉后穴里的敏感点突然被狠狠碾过，瓷的呻吟被美悉数卷去，硬的发烫的x器吐出点点清液，伴随着美下体的抽动，一下一下点在美结实的小腹上。
“美……美利坚，别真的太快了，后面好涨，好酸”口中的热气吐在美的耳畔，美安慰性的亲了一下瓷的眼角，吻去了瓷的泪水，一只手抚上了瓷的下体，快速地套弄着。瓷的尾巴紧紧卷着美的腰，伴随着瓷的泄出，瓷颤抖着身体，无力地靠在美的身上，但祂忘了，后面的美还蓄势待发，瓷连一句完整的话都说不出来，支离破碎的呜咽伴随着美的低吼，归于平静。
 瓷痉挛的后穴紧紧收缩着包裹住美“出……出去”瓷不喜欢射在里面，自己很难清理，瓷也不喜欢骑乘，因为第二天腰会很疼。但美偏偏都做了，美拔出下体，发出“啵”的一声，瓷把脸深深埋在被子里，羞愤欲死，美笑着舔了舔瓷的唇，把瓷抱到了浴室里。很快，浴室里传出瓷的谩骂声，紧接着一声销魂的叫声，昭示着另一场x事的开始。
  “宝贝，夜还很长呢~”
［第二天］
瓷扶着腰在花园里浇花，看见了来拜访祂的英，瓷看着英头上的猫耳和猫尾，明白了什么
当晚，美（乖巧地跪在瓷的脚边）“honey~你听我解释……”瓷（不耐烦的用尾巴拍开）滚，别碰我！美（委屈）“宝贝~”
当晚，美一个人躺在冰冷的客房里，欲哭无泪。
 
